+++
title = "अप्पटि नीनेरमिकि नदि चालुना"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मुखारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11264&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मुखारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1363-1  
सम्पुटमु - 23-373
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अप्पटि नीनेरमिकि नदि चालुना    
चॆप्परानि सेवलॆल्लाँ जेतुवुगाक    
॥पल्लवि॥    
पन्तपुमाटलयापॆ पलकीना नीतोनु    
विन्तलुगा नीवॆन्त वेँडुकॊन्नानु    
चॆन्तनुण्डि नीवु निन्नँ जेसिनचेँतलकु    
मन्तनपु मॊक्कुल सम्मतिसेतुवुगाक    
॥अप्प॥    
नालिचलपादियापॆ नव्वीना नीतोनु    
यीलील जाणतना लॆन्ताडिनानु    
कोलुमुन्दै नीमेन गुऱुतुलुण्डिनन्दुकु    
येलिकॆवै ना कन्दिइत्तुवुगाक    
॥अप्प॥    
रातिगुण्डॆलमेल्मङ्ग यीतल निँक लोँगीना    
कातरान नाडि यॆन्त कदिमिनानु    
येतुलश्रीवेङ्कटेश यॆम्मॆलु चूपिवन्दुकु    
यीतल रॊम्मुपै नापॆ निडुकॊन्दुगाक    
॥अप्प॥
</details>
